# HNSDFZ_OIer_2017

This is the Repository of HNSDFZ_OIer_2017

We'll Work **TOGETHER**

下面是暂时的一些分支，随时会调整


1.普通类

		1.模拟

		2.二分

		3.贪心

2.搜索

		1.传统搜索及剪枝

		2.新型搜索



3.动态规划

		1.经典DP

		2.状压DP，插头DP

		3.数据结构维护DP

		4.DP优化

		5.数学类DP

		6.新DP（仙人掌，DP套DP等等）


4.图论

		1.经典算法（最短路，最小生成树，缩点）

		2.矩阵树定理

		3.割点及圆方树

		4.二分图和一般图匹配

		5.最大流及其最小费用最大流

		6.图论数学

5.数据结构

		1.低级数据结构

		2.块状数据结构

		3.树状数据结构

		4.冷门数据结构

		5.数据结构扩充


6.字符串

1.KMP及AC自动机

2.后缀数组，后缀树，后缀自动机，后缀平衡树

3.EX_KMP，回文树，序列自动机


7.数学

1.数论

2.组合（带母函数）

3.多项式

	4.计算几何

	5.概率论

6.博奕论

7.微积分

	8.线性代数


8.交互题研究
       1. 概率期望
